千祈唔好畀呢度嘅
裝修或者免費甜圈餅呃咗啊
鼠哥
呢度嘅售貨員最叻就係揀啲蠢人
然後就呃佢哋買嘢㗎，係咩？
不如等我出面傾下吖
冇得傾㗎
睇下啲專家係點樣傾生意㗎啦
犀利啊
睇嚟又多個蠢人
先生好歡迎你參觀威尼偉利天氣機店啊
食甜圈餅吖，免費㗎
唔客氣啦
係咪第一次買天氣機啊？
係啊，冇錯
不過我搜集晒所有資料㗎喇
哦，係呀？
係咩？
你打算點用部天氣機呢？
只要我可以集中晒所有冰暴嘅力量
就可以消滅…
不如講下第二樣嘢吖
梗係要嚟做世界啦
係我啲膚色令到你誤會我嘞
嗱，我哋呢度賣嘅天氣機完全合法
你點用部機係你自己嘅事啫
隨便睇下
我一睇就知你係個識貨之人啦
如果講到末日天氣機呢
歷時3000係極品啊，佢有暴風嘅威力
佢用逆水蒸汽壓縮機，你想製造暴風
話都冇咁易啊，發現咗先？
包埋，就要佢
好啊
不如入去我辦公室搞埋啲銀行貸款手續啊
唔使，我意思係要咗佢，宣告
好嘢
我係個普通的女孩，但我不簡單使命
讓我一宿拯救城
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻…復call
800個我太多不怕煩
你有什麼不滿，我即刻急call
即刻幫你搞妥
快快告訴我壞事別再拖
我會處理妥當未具備困阻
驚險或苦惱，我加快地趕到
隨時或隨地可到，速速趕到
情況點樣？
即刻急call，即會幫你搞妥
誒，咁多位同學喺運動場嘅兩邊
有嚟自各種唔同行業嘅
代表負責解答你哋嘅問題
好吖，唔該
而家我會播放一段短片，加入航空業
令你一飛沖天
攞小冊子得喇，唔該
仲有花生添啊，填埋酒膠
仲有咩其他特別行業可以揀呢？
跟住嗰個係獸醫業，我記性咁差
冇行喇
即係連續七日啊
都要跟住同一個導師啊
是得，呢個係好機會啊
個導師實會啓發到你㗎，我唔知啊
畢加，不過我覺得呢…
嘩，係棗甜圈餅啊，你教我整吖
各位同學聽住
今日你哋可以喺咁多
位義工導師當中揀一個
記住要小心選擇
呢個人可能對你嘅前途好大影響㗎
你哋有兩分鐘
但係我見到好少導師咋喎
贈你四個字吖，冇乜所謂
係國際外交關係官員攤位，就揀佢吖
借借，對唔住啊，唔好意思啊
第一堂教你嘅係，呢部機可以好危險
多謝你關心啊，我完全冇事，你係…
阿祖啊，準備好訓練未啊？
訓練？
我哋嘅時間非常緊迫
其實我係想去國際外卡關閉
噉逼架，揀咗阿祖，一個新嚟嘅校工
你揀嘅導師幾特別啦
巴堅先生其實…佢唔係我…
選擇得唔錯吖
雖然係厭惡同受人歧視嘅工作
但係噉喎，呢行對好多…
機構都好重要啊，我知，但係我係想揀…
等你份報告啦
噉都叫重要？
噉同讀一年班有咩分別吖？
或者有人肯同我調轉都唔定喇，喂
你唔好望住我喎，個計劃太無聊喇
所以我選擇咗唔參加啊
當甜圈餅唔啱你咩？
計太多數喇，點啊，乖女？
媽媽？
點解你會喺度𠸏？
雖然係遲咗少少
不過學校希望我幫手喎，時間啱啱好啊
你救咗我啊，我猜啲避避
揀咗一個我唔鍾意嘅導師啊
乖女，唔得啊
我嘅拍檔係Bonnie啊
咩嗄？
係Bonnie？
醫生呢行都幾吸引啦，你話係咪啊？
噉你揀咗邊行嘅導師啊？
記得喇
你揀咗個校工，醫院揾我啊，我要走喇
今晚見喇，乖女，碧嘉，而家你係校工
可唔可以幫手去類似買下塊鏡啊？
好污糟啊
算數啦，碧嘉
呢個義工導師計劃根本就係冇用𠸏
個人資料分析完成，目標人物係朗士特
咩嗄？
我有個導師喇，聽住啊，你聽住啊
由於本人正在執行非一般的間諜任務
未能親身與你聯絡
暫時利用模擬工具通訊吧，好嘢
仲以為你唔追個導師𠻹，佢係間諜嚟㗎
當然唔係嗰啲普普通通嘅校工啦
你將會收到初步訓練計劃所需要的設備
紙信件會在十秒內自動毀滅
史特，我知你想講乜嘢嘅
你誤會咗我喇
我唔介意你同我分享所學到嘅嘢𠸏
呢封信…
我就係朗史特，秘密特訓間諜
我真係戥你開心噃
酸露，你喺度做咩啊？
我揾緊説明書啊
説明書係畀蠢材睇嘅啫
睇住我點樣啓動個吸水管仲好喇
呢部機器嘅壓縮系統可以將整
個湖嘅水變成超級壓縮水型分子
再以暴風形式發放出嚟
幾時行到由我話事
同説明書講嘅嘢咁似𠸏？
點都好啦
我想講嘅係我已經有足夠
嘅力量去控制加拿大
點解揀加拿大呢？
有高教學質素，醫療保障
仲有乾淨嘅環境，你有留意㗎咩？
所有嘅嘢將會歸於我邪惡嘅王國所有
呢個王國叫做達堅娜大
噉都畀你諗到
唔得𠸏？
可能本説明書喺個袋入便㗎
你唔好再玩喇
呢啲噉嘅掣係咁樣咁自然會識用㗎喇
睇下，係咪？
快啲諗辦法，識咗個掣佢啦
或者睇説明書會好啲𠸏，你真係醒目啊
你好啊，有冇人喺度啊？
可以開始喇，等我估下
你要教我掃地呀？
我要教你嘅就係呢樣嘢，教我用吸塵機？
反天氣機，唔好畀佢表面呃到啊
好有趣喎，呢邊前便，呢邊排氣
應住呢個突變
快啲諗下辦法啦，威威
我唔可以再去上嗰啲
教我點樣用吸塵機嘅堂啊
真係咁難咩？
我諗係個導師個份認真啫，佢太誇張喇
有新消息
威尼威利天氣機店畀人打劫啊
去查案總好過上堂吖，就噉話啦
唔該晒
揾工輔導，你學成點啊？
簡直不知所謂啊
你真係唔可以交多一個人？
投入啲啦，乖女，點都會學到啲嘢𠸏
係班尼啊，我去開門
佢又嚟做乜嘢啊？
唔該姐姐，謝謝啊
你哋係咪想葬身先安樂啊？
聽講你揀咗做校工喎
究竟呢份工有咩咁特別啊？
份工一啲都唔特別啊
而且仲好臭好討厭啊
走先喇
我都知你唔掂㗎喇
你睇下呢度幾亂啊
我要返工喇
又發生咩事啊？
畢咗業返嚟都練習做校工嘎？
好多謝你送我一程啊
好多謝你爬上嚟紅杉樹上面
幫我擺住啲樹枝就真喇
小事啫，即係爬咗300尺高吒嘛
唔知你可唔可以幫我一個忙噉樣呢吓？
好吖，我聽講你加入咗呢個校工行列
噉我個氣球上面佈滿咗好多油漬啊
我抹咗好多次㗎喇，又洗咗好多次㗎
好對唔住啊，我幫唔到你啊
呢啲事我根本唔在行啊
你估我套制服點得返嚟吖？
係你導師畀你𠸏？
都唔好玩𠸏，咁快估中
呢度就係個壞蛋搶嘢嘅地方呀吓？
我有啲好壞嘅預感喎
歡迎參觀威尼偉利天氣機店啊
想唔想試下部機噉啊？
做完正經嘢先講啦，我哋嚟查案㗎
係啊
而家啲壞蛋真係好識做戲㗎
仲以為個藍色嘅人好易呃𠻹
藍色嘅人？
同個綠衫嘅女人？
係啊
達堅同舒高，佢哋又想點呢？
我冇問到啊，你真係唔使試下部天氣機？
不如試下呢一款積雲二先啦，嘩
犀利啊
行啦，特務室得
嗰度係咪個忍者煙霧彈？
數碼解碼器？
呢個係乜嘢嚟嗄？
今次唔同你玩喇，金碧伽
我趕時間走先喇
下次再較量啦，金碧伽
等我嚟啦，碧伽
你咁錯滯啊
我諗住掛蛇嘅防禦網嚟救你咋
喂喂，大件事啊，有部天氣機
仲偷埋本説明書啊
噉我幫你查下人造衞星
睇下有咩可疑啦，好吖，唔該
行啦，特務史特…
好喇
各位，你啲動作做得非常之好
我只係想執下個結尾啊，你話想執咩話？
係咪佢教你執垃圾啊？
你好似約咗我啊
係咩？
但係…
我而家真係好忙啊，我係遲咗再約過啦
冇得再遲，而家就係而家
除咗部反天氣機之外
仲有大把嘢要學啊
放心啦，碧加，我搞得掂㗎喇
我哋明白你嘅校工工作對你係好重要𠸏
阿祖，我知你想幫我，但係…
要集中精神，喺戰場上便
你一定要識得點去運用呢一部反天氣機
好啦，我知喇，要徹底消滅塵埃
就好似打仗噉
學得好快啊，繼續
個主要噴氣口係經一個齒輪式變裝器
連接到過濾壓縮缸度
等一陣啊，喂喂，有咩事啊？
今次弊喇，BN總部好需要你嘅幫忙啊
要我去BN總部？
我而家即刻去吖，我哋走先喇
遲啲再傾過吖，等陣，上堂緊要啊
排水系統係需要一個循環步驟嘅
使你教咩？
畀多少少時間實諗到嘅
唔該你幫我手扭下個輸出掣吖
我咪扭咗囖，你噉係拍緊個掣啊
使唔使教你啊？
我知道咩叫扭嘅，舒高
我係天才嚟㗎噉有冇測驗證明吖？
我有冇？
得咗，個水力壓縮循環系統已經啓動咗
第一步驟，先將湖水吸晒入壓縮缸度
第二步驟
係利用呢部機器製造一個
前所未有威力無比嘅超級大風暴
第三步係，大件事：征服加拿大
又做乜啊？
我擔心緊啲魚啊，啲咩啊？
啲魚啊，我哋吸晒啲湖水入個缸度
噉啲魚去晒邊啊？
啲…魚呀？
啲魚咪去咗第二度囖，諗嚟做咩喎？
最緊要就係部機器
可以製造出超級大風暴啫
好快就…
打天拿大
如果你係魚，有冇咁好唱口啊？
BN總部都唔錯吖
好彩係諗到呢一條橋幫我甩身咋
我知你好想甩身㗎喇
你都唔知我幾慘啊
我根本對部機一啲興趣都冇，此際傾…
你好，本人姓朗
名士德
即係朗士德
Hi
冬季舞會又排未到喎
係最新嘅特務服裝嚟㗎
係神秘導師畀我着嘅，唔係啩？
你繼續吖，你嬲我定係嬲個導師先？
唔好再提導師喇，知喇…
唔好提個導師吖嘛，不過我嗰個呢
好特別㗎
嗱，你睇下個布太嗄，睇住啊
佢識噴粉啊，拉下拉佢啦
跟住
佢就會…
我都未叫嘢
好似係張字條啊
「考驗你工作能力嘅時間即將來臨
請作準備」
「此食物將會在十秒鐘內自動毀滅」
噉都得啊
哈咪
咩事啊？喂喂，係咪有麻煩事發生啊？
北便有麻煩喇，大驚駛動咗部天氣機
將啲湖水吸乾晒啊
我已經做咗記錄㗎喇
剩返一個湖？
係咪加拿大啊？
我哋出發啦
我個衞星探測系統顯示
你哋向住北邊方向行就會見到達堅㗎喇
根據天氣店嗰本書介紹
達堅拖個部機應該係噉樣㗎，噉呀？
所有嘅湖水已經畀我吸晒喇
而家可以開始進行我計劃嘅第二步
你知唔知係咩啊？
我知吖，第二步就…
咪咩囖
唔好意思啊，不如你話我知吖？
係噉好啦
只要加拿大一受到我哋嘅超級風暴襲擊
所有地圖上面「加拿大」呢三個字
就會變成「但見那大」
睇下
又係金碧雞？
或者控制器喺另外一邊啊
點解唔揾下上面啊？
有咩事同定價死光菜講啦，舒高
史達克，好心你練習多啲先嚟同我鬥啦
綁我哋喺避雷針？
如果由我話事，我實會直接解決你哋
邊使咁麻煩吖？
你放心啦，碧加
實有辦法㗎
我有制服…
已經開始閃電喇
你放心啦
我個導師實有畀脱險嘅工具我嘅
如果佢真係咁叻啊
點解仲唔嚟救我哋啊？
阿祖？
時間冇多喇，我哋邊行邊講啦
好喇，阿祖
係唔係有啲嘢我應該一早知道呢？
唔通上次冇上堂所以聽漏咗？
頭先Professor你
識得做你嘅功課喇咩功課啊？
阻止達堅利用天氣機
你講緊佢唱嗰部天氣機？
係啊，反天氣機，一早講咗啦，四狗
暴風防禦罩係咩編號啊？
編號係藍藍紅藍
個吸塵機就係天氣機嘅模型
但係你點會知道𠸏？
你係校工嚟咋喎，校工只係演師
講大話唔眨眼，咩講大話？
我嗰套係加拿大高度
秘密間諜組織嘅制服嚟㗎
你係間諜？
係加拿大間諜，OK
你又唔早啲同我講
我已經做到好明顯㗎喇
你見我點同朗先生聯絡就知喇
你係我嘅導師呀？
係
係金幣架，又嚟？
朱高，靜待你閃電
如果想揾人對付大堅
你就係最佳嘅人選
但係我都唔識用天氣機
所以我咪話教你囖
係我錯
畀電擊中啊
快啲去部天氣機度刪除個系統啦，誒
不如講多次先啦，好唔好？
冇時間喇，去啦
得埋我逼啊
停啊…
實有方法停落嚟嘅
我要冷靜，好啦
我究竟係要控制呢個突變定係噴氣口呢？
天氣預測係
你將會感受到百分之百嘅痛楚啊
停啊…
羅朗，你想做咩啊？
點樣啊？
咁壁家，你凍到唔識得郁嗱？
你好大壓力咩？
舒高，去喇，壁家
試下噴氣口先啦
好似唔係喎試下扭呢個掣吖
我而家可以好肯定，攞嗰個掣係冇用嘅
唔該晒你啊
唔使客氣
點解我唔留心啲聽書喎？
細心啲啦
個主要噴氣口係經過一個齒輪式嘅變狀器
之後再經變狀器連接到過濾壓縮缸
好啦，噉即係話…
你噉做太遲喇，金碧格
呢場超級暴風雪將會隨時增加威力
甚至想停都停唔到啊
基本上係停唔到㗎，係我話㗎
你想講咩啊？
好嘢
做得好好啊，特姆史特
而家，我好肯定當啲
湖水倒流返去噴氣口嗰陣
部機就會停
好嘢
啲水倒返落個湖度，碧伽，你成功喇
時間啱啱好啊，阿祖實會好開心
我而家知啲魚去晒邊喇
你執晒嘢嗱？
係啊，係時候返加拿大喇
阿祖，多謝你啊，多謝你做我導師
希望以後我會做好啲啦
其實話時話，你做得唔錯
你都係
阿祖，你噉就走嗱？
冇辦法啦，我仲有任務，一定要走嘅
我咪講緊你個任務囖
食堂側邊個男仔好污糟啊
史登，我真正嘅身份唔係校工嚟啊
跟壁格小姐，再見
好啦，再見
我諗我一定會掛住佢唧
我都會啊
阿祖？
我叫做洛力啊，你實係新嚟嘅校工喇
真係好歡迎你啊，我叫金碧嘉
嘩，你好啊，金小姐
咁快就見到你實在太好喇
我係巴伐利亞嘅間諜
進行緊一項秘密任務㗎，係咩？
慘喇
又試嚟過啊